Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Eystur Rhomben
zh: 尤斯塔·罗本

source: F-12 Nonlinear Tracking Processor
zh: F-12非线性索敌处理器

source: F-23 Reciprocal Remote Sensor Booster
zh: F-23互动远程感应增强器

source: F-293 Nutation Remote Tracking Computer
zh: F-293章动远距索敌计算机

source: F-392 Baker Nunn Tracking Disruptor I
zh: F-392贝克伦锁定扰断器 I

source: F-42 Reiterative Gravimetric Backup Sensors
zh: F-42反复式引力支援感应器

source: F-42 Reiterative Ladar Backup Sensors
zh: F-42反复式光雷达支援感应器

source: F-42 Reiterative Magnetometric Backup Sensors
zh: F-42反复式磁力支援感应器

source: F-42 Reiterative Multi-Frequency Backup Sensors
zh: F-42反复式多频支援感应器

source: F-42 Reiterative RADAR Backup Sensors
zh: F-42反复式雷达支援感应器

source: F-43 Repetitive Gravimetric Backup Sensors
zh: F-43重复引力支援感应器

source: F-43 Repetitive Ladar Backup Sensors
zh: F-43反复式光雷达支援感应器

source: F-43 Repetitive Magnetometric Backup Sensors
zh: F-43重复磁力支援感应器

source: F-43 Repetitive Multi-Frequency Backup Sensors
zh: F-43重复多谱支援感应器

source: F-43 Repetitive RADAR Backup Sensors
zh: F-43重复雷达支援感应器

source: F-89 Synchronized Signal Amplifier
zh: F-89同步信号放大器

source: F-90 Positional Sensor Subroutines
zh: F-90定位感应器子系统

source: F-90 Positional Signal Amplifier
zh: F-90定位信号放大器

source: F-AQ Delay-Line Scan Tracking Subroutines
zh: F-AQ延迟线扫描索敌子系统

source: F-M2 Weapon Inertial Suspensor
zh: F-M2武器惯性悬吊

source: F-M3 Munition Inertial Suspensor
zh: F-M3装填惯性悬吊

source: F-a10 Buffer Capacitor Regenerator
zh: F—a10缓冲电容再生器

source: F-aQ Phase Code Tracking Subroutines
zh: F-AQ相位码索敌子系统

source: F-b10 Nominal Capacitor Regenerator
zh: F—b10例行电容再生器

source: F84 Local Damage System
zh: F84局部损伤系统

source: F85 Peripheral Damage System I
zh: F85外围设备损伤系统 I

source: FA-14 Templar
zh: FA-14圣殿武士舰载机

source: FA-14 Templar Blueprint
zh: FA-14圣殿骑士蓝图

source: FON Banner
zh: FON标示牌

source: FON Battleship
zh: FON 战列舰

source: FON Battleship_OLD
zh: FON 战列舰_OLD

source: FON Contact
zh: FON联络员

source: FON Contact DNA
zh: FON联络者的DNA

source: FON Cruiser 1
zh: FON巡洋舰 1

source: FON Cruiser 2
zh: FON巡洋舰 2

source: FON Frigate 1
zh: FON 护卫舰1

source: FON Frigate 2
zh: FON 护卫舰2

source: FON Operation Station
zh: FON控制站

source: FON Strike Scene Evidence
zh: FON袭击录像证据

source: FON-Wiyrkomi Data Chip
zh: FON—维克米集团数据芯片

source: FR Personnel
zh: 粮食救济会人员

source: FW Amarr Empire Battlecruiser
zh: 势力战争艾玛帝国战列舰

source: FW Amarr Empire Cruiser
zh: 势力战争艾玛帝国巡洋舰

source: FW Amarr Empire Destroyer
zh: 势力战争艾玛帝国驱逐舰

source: FW Amarr Empire Frigate
zh: 势力战争艾玛帝国护卫舰

source: FW Caldari State Battlecruiser
zh: 势力战争加达里合众国战列舰

source: FW Caldari State Cruiser
zh: 势力战争加达里合众国巡洋舰

source: FW Caldari State Destroyer
zh: 势力战争加达里合众国驱逐舰

source: FW Caldari State Frigate
zh: 势力战争加达里合众国护卫舰

source: FW Gallente Federation Battlecruiser
zh: 势力战争盖伦特联邦战列舰

source: FW Gallente Federation Cruiser
zh: 势力战争盖伦特联邦巡洋舰

source: FW Gallente Federation Destroyer
zh: 势力战争盖伦特联邦驱逐舰

source: FW Gallente Federation Frigate
zh: 势力战争盖伦特联邦护卫舰

source: FW Infrastructure Hub
zh: 基础设施中心

source: FW Minmatar Republic Battlecruiser
zh: 势力战争米玛塔尔共和国战列舰

source: FW Minmatar Republic Cruiser
zh: 势力战争米玛塔尔共和国巡洋舰

source: FW Minmatar Republic Destroyer
zh: 势力战争米玛塔尔共和国驱逐舰

source: FW Minmatar Republic Frigate
zh: 势力战争米玛塔尔共和国护卫舰

source: FZ-3 Subversive Spatial Destabilizer ECM
zh: FZ-3颠覆性空间扰乱器ECM发生器

source: FZ-3a Disruptive Spatial Destabilizer ECM
zh: FZ-3a扰乱式空间扰乱器ECM发生器

source: Faction
zh: 势力

source: Faction Ammo
zh: 势力弹药

source: Faction Auto-Targeting
zh: 势力自动锁定类

source: Faction Battlecruisers
zh: 势力战列巡洋舰

source: Faction Battleships
zh: 势力战列舰

source: Faction Carrier
zh: 势力航母

source: Faction Charges
zh: 势力弹药

source: Faction Citadel Cruise Missiles
zh: 势力堡垒级巡航导弹

source: Faction Citadel Torpedoes
zh: 势力堡垒级鱼雷

source: Faction Cruise Missiles
zh: 势力巡航导弹

source: Faction Cruisers
zh: 势力巡洋舰

source: Faction Crystals
zh: 势力晶体

source: Faction Drone
zh: 势力特属无人机

source: Faction Drone Wreck
zh: 势力无人机残骸

source: Faction Frigates
zh: 势力护卫舰

source: Faction Heavy Assault Missiles
zh: 势力重型攻击导弹

source: Faction Heavy Missiles
zh: 势力重型导弹

source: Faction Light Missiles
zh: 势力轻型导弹

source: Faction Materials
zh: 势力材料

source: Faction Omega Implants
zh: 势力欧米伽植入体

source: Faction Rockets
zh: 势力火箭

source: Faction Shuttles
zh: 势力穿梭机

source: Faction Torpedoes
zh: 势力鱼雷

source: Factory Folder
zh: 工厂信息选项夹

source: Factory Gatekey
zh: 工厂入口钥匙

source: Factory Management
zh: 生产管理学

source: Factory Service
zh: 工厂服务

source: Faint Epsilon Warp Scrambler I
zh: 伊普西隆眩晕跃迁扰频器 I

source: Faint Phase Inversion ECM I
zh: 眩晕相位反转离子ECM发生器 I

source: Faint Warp Disruptor I
zh: 眩晕跃迁扰断器 I

source: Faint hemisphere
zh: 灰暗半球

source: Fajah Ateshi
zh: 法娅·阿德什

source: Fake Skills
zh: 虚构技能

source: Falcon
zh: 战隼级

source: Falcon Blueprint
zh: 战隼级蓝图

source: Falling Vapor
zh: 下泄蒸汽

source: Fam Kishemas's Punisher
zh: 克施玛丝的惩罚者级飞船

source: Famon Gurch
zh: 法蒙·古尔奇

source: Farak Kali's Cruor
zh: 法拉克·卡里的凝血级飞船

source: Faramon Mundan
zh: 法拉肯·蒙顿

source: Faramon Zaccori
zh: 法拉蒙·扎克利

source: Faramon's Tag
zh: 法拉蒙的铭牌

source: Farming Supplies
zh: 农耕物资

source: Fassara Nazarut's Slicer
zh: 法撒拉·纳扎鲁特的切割机级飞船

source: Fast Loader Blueprint
zh: 炮台稳定器蓝图

source: Fast Talk
zh: 高级沟通技巧

source: Faulty Suntendi Virtu-Real Implant
zh: 有缺陷的桑特恩虚拟现实植入体

source: FedMart Reports
zh: 飞马集团报告

source: FedNav F.O.F Identifier Tag AC-106V:FNSBR
zh: 联邦海军FOF识别标签AC-106V：FNSBR

source: Federal Intelligence Officer
zh: 联邦情报官

source: Federal Star of Justice
zh: 联邦正义之星

source: Federation Administrative Outpost
zh: 盖伦特行政哨站LCO

source: Federation Arcus
zh: 联邦阿卡斯

source: Federation Battlecruiser
zh: 联邦战列巡洋舰

source: Federation Calo
zh: 联邦卡尔欧

source: Federation Clavis
zh: 联邦克拉维斯

source: Federation Courier
zh: 联邦快运舰

source: Federation Court Logs
zh: 联邦法庭日志

source: Federation Covinus
zh: 联邦科维纳

source: Federation Cruiser
zh: 联邦巡洋舰

source: Federation Destroyer
zh: 联邦驱逐舰

source: Federation Detention Facility FNSBR-106V.1
zh: 联邦拘留设施 FNSBR-106V.1

source: Federation Diplomatic Documents
zh: 联邦外交文件

source: Federation Emissary Medallion
zh: 联邦特使奖章

source: Federation Fighter
zh: 联邦战士

source: Federation Freighter
zh: 联邦货舰

source: Federation Freighter Vessel
zh: 联邦货运舰船

source: Federation Frigate
zh: 联邦护卫舰

source: Federation Hastarius
zh: 联邦哈斯塔斯

source: Federation Hastatus
zh: 联邦哈斯塔土斯

source: Federation Hastile
zh: 联邦赫斯特利

source: Federation Helepolis
zh: 联邦希勒玻

source: Federation Hoplon
zh: 联邦欧普隆

source: Federation Industrial
zh: 联邦工业舰

source: Federation Industrial Vessel
zh: 联邦工业舰船

source: Federation Insidiator
zh: 联邦内省者

source: Federation Kontos
zh: 联邦康托斯

source: Federation Kopis
zh: 联邦科皮斯

source: Federation Libertus
zh: 联邦自由风

source: Federation Loras
zh: 联邦洛拉斯

source: Federation Machaira
zh: 联邦马西纳

source: Federation Manica
zh: 联邦马尼卡

source: Federation Matara
zh: 联邦玛塔纳

source: Federation Misthios
zh: 联邦米西欧斯

source: Federation Nauclarius
zh: 联邦劳克拉里斯

source: Federation Navis Longa
zh: 联邦纳维斯隆加

source: Federation Navy 100MN Afterburner
zh: 联邦海军100MN加力燃烧器

source: Federation Navy 100MN Afterburner Blueprint
zh: 联邦海军100MN加力燃烧器蓝图

source: Federation Navy 100MN Microwarpdrive
zh: 联邦海军100MN微型跃迁推进器

source: Federation Navy 100MN Microwarpdrive Blueprint
zh: 联邦海军100MN微型跃迁推进器蓝图

source: Federation Navy 100mm Reinforced Steel Plates
zh: 联邦海军100mm强化钢附甲板

source: Federation Navy 10MN Afterburner
zh: 联邦海军10MN加力燃烧器

source: Federation Navy 10MN Afterburner Blueprint
zh: 联邦海军10MN加力燃烧器蓝图

source: Federation Navy 10MN Microwarpdrive
zh: 联邦海军10MN微型跃迁推进器

source: Federation Navy 10MN Microwarpdrive Blueprint
zh: 联邦海军10MN微型跃迁推进器蓝图

source: Federation Navy 125mm Railgun
zh: 联邦海军125mm磁轨炮

source: Federation Navy 150mm Railgun
zh: 联邦海军150mm磁轨炮

source: Federation Navy 1600mm Reinforced Steel Plates
zh: 联邦海军1600mm强化钢附甲板

source: Federation Navy 1MN Afterburner
zh: 联邦海军1MN加力燃烧器

source: Federation Navy 1MN Afterburner Blueprint
zh: 联邦海军1MN加力燃烧器蓝图

source: Federation Navy 1MN Microwarpdrive
zh: 联邦海军1MN微型跃迁推进器

source: Federation Navy 1MN Microwarpdrive Blueprint
zh: 联邦海军1MN微型跃迁推进器蓝图

source: Federation Navy 200mm Railgun
zh: 联邦海军200mm磁轨炮

source: Federation Navy 200mm Railgun Blueprint
zh: 联邦海军200mm磁轨炮蓝图

source: Federation Navy 200mm Reinforced Steel Plates
zh: 联邦海军200mm强化钢附甲板

source: Federation Navy 250mm Railgun
zh: 联邦海军250mm磁轨炮

source: Federation Navy 350mm Railgun
zh: 联邦海军350mm磁轨炮

source: Federation Navy 350mm Railgun Blueprint
zh: 联邦海军350mm磁轨炮蓝图

source: Federation Navy 400mm Reinforced Steel Plates
zh: 联邦海军400mm强化钢附甲板

source: Federation Navy 425mm Railgun
zh: 联邦海军425mm磁轨炮

source: Federation Navy 75mm Railgun
zh: 联邦海军75mm磁轨炮

source: Federation Navy 800mm Reinforced Steel Plates
zh: 联邦海军800mm强化钢附甲板

source: Federation Navy Adaptive Nano Plating
zh: 联邦海军适应性纳米附甲

source: Federation Navy Adaptive Nano Plating Blueprint
zh: 联邦海军适应性纳米附甲蓝图

source: Federation Navy Antimatter Charge L
zh: 联邦海军反物质轨道弹 L

source: Federation Navy Antimatter Charge M
zh: 联邦海军反物质轨道弹 M

source: Federation Navy Antimatter Charge S
zh: 联邦海军反物质轨道弹 S

source: Federation Navy Armor EM Hardener
zh: 联邦海军装甲电磁增强器

source: Federation Navy Armor EM Hardener Blueprint
zh: 联邦海军装甲电磁增强器蓝图

source: Federation Navy Armor Explosive Hardener
zh: 联邦海军装甲爆炸增强器

source: Federation Navy Armor Explosive Hardener Blueprint
zh: 联邦海军装甲爆炸增强器蓝图

source: Federation Navy Armor Kinetic Hardener
zh: 联邦海军装甲动能增强器

source: Federation Navy Armor Kinetic Hardener Blueprint
zh: 联邦海军装甲动能增强器蓝图

source: Federation Navy Armor Thermic Hardener
zh: 联邦海军装甲热能增强器

source: Federation Navy Armor Thermic Hardener Blueprint
zh: 联邦海军装甲热能增强器蓝图

source: Federation Navy Atron
zh: 联邦海军 阿特龙护卫舰

source: Federation Navy Co-Processor
zh: 联邦海军协处理器

source: Federation Navy Co-Processor Blueprint
zh: 联邦海军协处理器蓝图

source: Federation Navy Comet
zh: 联邦海军彗星级

source: Federation Navy Comet Blueprint
zh: 联邦海军彗星级蓝图

source: Federation Navy Command Sergeant Major
zh: 联邦海军 指挥部军校

source: Federation Navy Command Sergeant Major Insignia I
zh: 联邦海军指挥部军士长勋章I

source: Federation Navy Delta I Support Frigate
zh: 联邦海军 支援护卫舰德尔塔 I

source: Federation Navy Delta II Support Frigate
zh: 联邦海军 支援护卫舰德尔塔 II

source: Federation Navy Detective
zh: 联邦海军 侦探

source: Federation Navy Dominix
zh: 联邦海军 多米尼克斯级

source: Federation Navy Drone Damage Amplifier
zh: 联邦海军无人机伤害增效装置

source: Federation Navy Drone Navigation Computer
zh: 联邦海军无人机导航电脑

source: Federation Navy Dual 150mm Railgun
zh: 联邦海军双联150mm磁轨炮

source: Federation Navy Dual 250mm Railgun
zh: 联邦海军双联250mm磁轨炮

source: Federation Navy EM Plating
zh: 联邦海军电磁附甲

source: Federation Navy EM Plating Blueprint
zh: 联邦海军电磁附甲蓝图

source: Federation Navy Electron Blaster Cannon
zh: 联邦海军电子疾速加农炮

source: Federation Navy Elite Soldier
zh: 联邦海军 精兵

source: Federation Navy Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 联邦海军电压式适应性纳米薄膜

source: Federation Navy Energized Adaptive Nano Membrane Blueprint
zh: 联邦海军电压式适应性纳米薄膜蓝图

source: Federation Navy Energized EM Membrane
zh: 联邦海军电压式电磁薄膜

source: Federation Navy Energized EM Membrane Blueprint
zh: 联邦海军电压式电磁薄膜蓝图

source: Federation Navy Energized Explosive Membrane
zh: 联邦海军电压式爆炸薄膜

source: Federation Navy Energized Explosive Membrane Blueprint
zh: 联邦海军电压式爆炸薄膜蓝图

source: Federation Navy Energized Kinetic Membrane
zh: 联邦海军电压式动能薄膜

source: Federation Navy Energized Kinetic Membrane Blueprint
zh: 联邦海军电压式动能薄膜蓝图

source: Federation Navy Energized Thermic Membrane
zh: 联邦海军电压式热能薄膜

source: Federation Navy Energized Thermic Membrane Blueprint
zh: 联邦海军电压式热能薄膜蓝图

source: Federation Navy Explosive Plating
zh: 联邦海军爆炸附甲

source: Federation Navy Explosive Plating Blueprint
zh: 联邦海军爆炸附甲蓝图

source: Federation Navy First Sergeant
zh: 联邦海军 第一中士

source: Federation Navy Fleet Captain
zh: 联邦海军 舰队上尉

source: Federation Navy Fleet Captain Insignia I
zh: 联邦海军舰队舰长勋章I

source: Federation Navy Fleet Colonel
zh: 联邦海军 舰队上校

source: Federation Navy Fleet Colonel Insignia I
zh: 联邦海军舰队上校勋章I

source: Federation Navy Fleet Colonel Insignia II
zh: 联邦海军舰队上校勋章II

source: Federation Navy Fleet Commander
zh: 联邦海军 舰队指挥官

source: Federation Navy Fleet Commander Insignia
zh: 联邦海军舰队指挥官勋章

source: Federation Navy Fleet General
zh: 联邦海军 舰队将军

source: Federation Navy Fleet Major
zh: 联邦海军 舰队少校

source: Federation Navy Fleet Major Insignia I
zh: 联邦海军舰队少校勋章 I

source: Federation Navy Fleet Rear-Admiral Insignia
zh: 联邦海军少将勋章

source: Federation Navy Gamma I Support Frigate
zh: 联邦海军 支援护卫舰伽玛 I

source: Federation Navy Gamma II Support Frigate
zh: 联邦海军 支援护卫舰伽玛 II

source: Federation Navy Garde
zh: 联邦海军卫兵

source: Federation Navy Garde Blueprint
zh: 联邦海军卫兵蓝图

source: Federation Navy Hammerhead
zh: 联邦海军战锤

source: Federation Navy Hammerhead Blueprint
zh: 联邦海军战锤蓝图

source: Federation Navy Heavy Electron Blaster
zh: 联邦海军重型电子疾速炮

source: Federation Navy Heavy Ion Blaster
zh: 联邦海军重型离子疾速炮

source: Federation Navy Heavy Neutron Blaster
zh: 联邦海军重型中子疾速炮

source: Federation Navy Hobgoblin
zh: 联邦海军地精灵

source: Federation Navy Hobgoblin Blueprint
zh: 联邦海军地精灵蓝图

source: Federation Navy Inferno Auto-Targeting Cruise Missile I
zh: 联邦海军炼狱自动锁定巡航导弹 I

source: Federation Navy Inferno Auto-Targeting Heavy Missile I
zh: 联邦海军炼狱自动锁定重型导弹 I

source: Federation Navy Inferno Auto-Targeting Light Missile I
zh: 联邦海军炼狱自动锁定轻型导弹 I

source: Federation Navy Ion Blaster Cannon
zh: 联邦海军离子疾速加农炮

source: Federation Navy Iridium Charge L
zh: 联邦海军铱质轨道弹 L

source: Federation Navy Iridium Charge M
zh: 联邦海军铱质轨道弹 M

source: Federation Navy Iridium Charge S
zh: 联邦海军铱质轨道弹 S

source: Federation Navy Iron Charge L
zh: 联邦海军铁质轨道弹 L

source: Federation Navy Iron Charge M
zh: 联邦海军铁质轨道弹 M

source: Federation Navy Iron Charge S
zh: 联邦海军铁质轨道弹 S

source: Federation Navy Kinetic Plating
zh: 联邦海军动能附甲

source: Federation Navy Kinetic Plating Blueprint
zh: 联邦海军动能附甲蓝图

source: Federation Navy Large Armor Repairer
zh: 联邦海军大型装甲维修器

source: Federation Navy Large Plasma Smartbomb
zh: 联邦海军大型等离子立体炸弹

source: Federation Navy Large Plasma Smartbomb Blueprint
zh: 联邦海军大型等离子立体炸弹蓝图

source: Federation Navy Lead Charge L
zh: 联邦海军铅质轨道弹 L

source: Federation Navy Lead Charge M
zh: 联邦海军铅质轨道弹 M

source: Federation Navy Lead Charge S
zh: 联邦海军铅质轨道弹 S

source: Federation Navy Light Electron Blaster
zh: 联邦海军轻型电子疾速炮

source: Federation Navy Light Ion Blaster
zh: 联邦海军轻型离子疾速炮

source: Federation Navy Light Neutron Blaster
zh: 联邦海军轻型中子疾速炮

source: Federation Navy Magnetic Field Stabilizer
zh: 联邦海军磁性力场稳定器

source: Federation Navy Magnetic Field Stabilizer Blueprint
zh: 联邦海军磁性力场稳定器蓝图

source: Federation Navy Maulus
zh: 联邦海军 毛鲁斯级

source: Federation Navy Medium Armor Repairer
zh: 联邦海军中型装甲维修器

source: Federation Navy Medium Plasma Smartbomb
zh: 联邦海军中型等离子立体炸弹

source: Federation Navy Medium Plasma Smartbomb Blueprint
zh: 联邦海军中型等离子立体炸弹蓝图

source: Federation Navy Megathron
zh: 联邦海军 万王宝座级

source: Federation Navy Micro Plasma Smartbomb
zh: 联邦海军微型等离子立体炸弹

source: Federation Navy Midshipman Insignia I
zh: 联邦海军预备军官勋章I

source: Federation Navy Midshipman Insignia II
zh: 联邦海军预备军官勋章II

source: Federation Navy Midshipman Insignia III
zh: 联邦海军预备军官勋章III

source: Federation Navy Neutron Blaster Cannon
zh: 联邦海军中子疾速加农炮

source: Federation Navy Officer
zh: 联邦海军 军官

source: Federation Navy Officer Vexor
zh: 联邦海军官员狂怒者级

source: Federation Navy Ogre
zh: 联邦海军蛮妖

source: Federation Navy Ogre Blueprint
zh: 联邦海军蛮妖蓝图

source: Federation Navy Omnidirectional Tracking Link
zh: 联邦海军全方位索敌连接

source: Federation Navy Omnidirectional Tracking Link Blueprint
zh: 联邦海军全方位索敌连接蓝图

source: Federation Navy Orion
zh: 联邦海军 猎人

source: Federation Navy Plutonium Charge L
zh: 联邦海军锰质轨道弹 L

source: Federation Navy Plutonium Charge M
zh: 联邦海军锰质轨道弹 M

source: Federation Navy Plutonium Charge S
zh: 联邦海军锰质轨道弹 S

source: Federation Navy Raid Leader
zh: 联邦海军 突击队长

source: Federation Navy Raid Leader Insignia
zh: 联邦海军突击队长勋章

source: Federation Navy Remote Tracking Computer
zh: 联邦海军远距索敌计算机

source: Federation Navy Remote Tracking Computer Blueprint
zh: 联邦海军远距索敌计算机蓝图

source: Federation Navy Scout
zh: 联邦海军 侦察员

source: Federation Navy Sensor Booster
zh: 联邦海军感应增强器

source: Federation Navy Sensor Booster Blueprint
zh: 联邦海军感应增强器蓝图

source: Federation Navy Sergeant Elite Insignia
zh: 联邦海军中士精英勋章

source: Federation Navy Sergeant Insignia I
zh: 联邦海军中士勋章I

source: Federation Navy Sergeant Insignia II
zh: 联邦海军中士勋章II

source: Federation Navy Sergeant Insignia III
zh: 联邦海军中士勋章III

source: Federation Navy Sergeant Major
zh: 联邦海军 军校

source: Federation Navy Sergeant Major Insignia I
zh: 联邦海军军士长勋章I

source: Federation Navy Shipyard
zh: 联邦海军船坞

source: Federation Navy Small Armor Repairer
zh: 联邦海军小型装甲维修器

source: Federation Navy Small Plasma Smartbomb
zh: 联邦海军小型等离子立体炸弹

source: Federation Navy Small Plasma Smartbomb Blueprint
zh: 联邦海军小型等离子立体炸弹蓝图

source: Federation Navy Soldier
zh: 联邦海军 兵士

source: Federation Navy Squad Leader
zh: 联邦海军 小队长

source: Federation Navy Squad Leader Insignia
zh: 联邦海军小队长勋章

source: Federation Navy Stasis Webifier
zh: 联邦海军停滞缠绕光束

source: Federation Navy Stasis Webifier Blueprint
zh: 联邦海军停滞缠绕光束蓝图

source: Federation Navy Thermic Plating
zh: 联邦海军热能附甲

source: Federation Navy Thermic Plating Blueprint
zh: 联邦海军热能附甲蓝图

source: Federation Navy Thorax
zh: 联邦海军 托勒克斯级

source: Federation Navy Thorium Charge L
zh: 联邦海军钍质轨道弹 L

source: Federation Navy Thorium Charge M
zh: 联邦海军钍质轨道弹 M

source: Federation Navy Thorium Charge S
zh: 联邦海军钍质轨道弹 S

source: Federation Navy Tracking Computer
zh: 联邦海军索敌计算机

source: Federation Navy Tracking Computer Blueprint
zh: 联邦海军索敌计算机蓝图

source: Federation Navy Tungsten Charge L
zh: 联邦海军钨质轨道弹 L

source: Federation Navy Tungsten Charge M
zh: 联邦海军钨质轨道弹 M

source: Federation Navy Tungsten Charge S
zh: 联邦海军钨质轨道弹 S

source: Federation Navy Uranium Charge L
zh: 联邦海军钼质轨道弹 L

source: Federation Navy Uranium Charge M
zh: 联邦海军钼质轨道弹 M

source: Federation Navy Uranium Charge S
zh: 联邦海军钼质轨道弹 S

source: Federation Navy Vexor
zh: 联邦海军 狂怒者级

source: Federation Navy Warfare Mindlink
zh: 联邦海军作战思维网络芯片

source: Federation Pelekus
zh: 联邦佩勒库

source: Federation Pezos
zh: 联邦佩佐

source: Federation Praeco
zh: 联邦普瑞科

source: Federation Praktor Arx
zh: 联邦执政阿尔科

source: Federation Praktor Auxilia
zh: 联邦执政奥西丽

source: Federation Praktor Balra
zh: 联邦执政博拉

source: Federation Praktor Bearcus
zh: 联邦执政巴尔库

source: Federation Praktor Belos
zh: 联邦执政贝洛斯

source: Federation Praktor Centurion
zh: 联邦执政百人队长

source: Federation Praktor Diablic
zh: 联邦执政蒂布里克

source: Federation Praktor Dionia
zh: 联邦执政迪那

source: Federation Praktor Erenus
zh: 联邦执政厄恩斯

source: Federation Praktor Harpago
zh: 联邦执政哈帕勾

source: Federation Praktor Hexeris
zh: 联邦执政希客里斯

source: Federation Praktor Hippeus
zh: 联邦执政西玻斯

source: Federation Praktor Legionarius
zh: 联邦执政退伍军人

source: Federation Praktor Machina
zh: 联邦执政马西纳

source: Federation Praktor Magister
zh: 联邦执政麦吉斯特

source: Federation Praktor Navis Praetoria
zh: 联邦执政纳维斯帕托拉

source: Federation Praktor Optioon
zh: 联邦执政奥皮恩

source: Federation Praktor Ouragos
zh: 联邦执政欧拉勾斯

source: Federation Praktor Phalarica
zh: 联邦执政费拉里卡

source: Federation Praktor Phanix
zh: 联邦执政费尼柯斯

source: Federation Praktor Polemo
zh: 联邦执政普勒莫

source: Federation Praktor Praeses
zh: 联邦执政帕南西斯

source: Federation Themis
zh: 联邦西弥斯

source: Federation Triarius
zh: 联邦特里埃瑞斯

source: Federation Xenan
zh: 联邦泽喃

source: Fedo
zh: 费多

source: Fedo Blood
zh: 费多的血液

source: Felsic Magma
zh: 长英矿物岩浆

source: Fenrir
zh: 芬利厄级

source: Fenrir Blueprint
zh: 芬利厄级蓝图

source: Fermionic Condensates
zh: 费米子冷凝物

source: Fermionic Condensates Reaction
zh: 费米子冷凝物反应

source: Fernite Alloy
zh: 菲尔合金

source: Fernite Alloy Reaction
zh: 菲尔合金反应

source: Fernite Carbide
zh: 菲尔合金碳化物

source: Fernite Carbide Composite Armor Plate
zh: 碳化菲尔金属合成物附甲

source: Fernite Carbide Composite Armor Plate Blueprint
zh: 碳化菲尔金属合成物附甲蓝图

source: Fernite Carbide Reaction
zh: 菲尔合金碳化物反应

source: Ferox
zh: 猛鲑级

source: Ferox Blueprint
zh: 猛鲑级蓝图

source: Ferox Guristas Edition
zh: 猛鲑级古斯塔斯版

source: Ferox Guristas Edition Blueprint
zh: 猛鲑级古斯塔斯版蓝图

source: Ferrofluid
zh: 铁磁流体

source: Ferrofluid Reaction
zh: 铁磁流体反应

source: Ferrogel
zh: 铁磁胶体

source: Ferrogel Reaction
zh: 铁磁胶体反应

source: Fertilizer
zh: 肥料

source: Festival Charges
zh: 节日弹药

source: Festival Charges Expired
zh: 节日弹药过期

source: Festival Launcher
zh: 节日发射器

source: Fetosa Kanim's Crane
zh: 费图萨·坎尼姆的天鹤级飞船

source: Fiery Kernite
zh: 灼热水硼砂

source: Fighter Bomber
zh: 铁骑轰炸机

source: Fighter Bomber Blueprint
zh: 铁骑轰炸机蓝图

source: Fighter Bombers
zh: 铁骑轰炸机

source: Fighter Drone
zh: 铁骑舰载机

source: Fighter Drone Blueprint
zh: 铁骑舰载机蓝图

source: Fighter Uno
zh: 乌弩舰载机

source: Fighter Uno Blueprint
zh: 乌弩舰载机蓝图

source: Fighters
zh: 铁骑舰载机

source: Fims Artalanche's Bunker
zh: 费因·阿特兰奇的堡垒

source: Financial Connections
zh: 金融关系学

source: Finger Bone
zh: 指骨

source: Firbolg
zh: 掷矛手舰载机

source: Firbolg Blueprint
zh: 掷矛手舰载机蓝图

source: Fire Cloud
zh: 燃烧云团

source: Firecrackers
zh: 焰火

source: Firewater
zh: 烈酒

source: Fitting Service
zh: 装配服务

source: Fixed Parallel Link-Capacitor I
zh: 固定并联电容 I

source: Flashpoint
zh: 闪光点

source: Flawed Arkonor
zh: 假艾克诺岩

source: Flawed Gneiss
zh: 假片麻岩

source: Flawed Jaspet
zh: 假杰斯贝矿

source: Fleet Assistance Modules
zh: 舰队辅助装备

source: Fleet Command
zh: 舰队指挥学

source: Fleet Commander Naiyon Tai
zh: 奈庸·泰舰队指挥官

source: Fleeting Progressive Warp Scrambler I
zh: 骤停渐进式跃迁扰频器 I

source: Fleeting Propulsion Inhibitor I
zh: 短时推进抑制器 I

source: Fleeting Warp Disruptor I
zh: 骤停式跃迁扰断器 I

source: Flimsy Pirate Base
zh: 脆弱的海盗基地

source: Floating Debris
zh: 飘浮的碎片

source: Floating Stonehenge
zh: 悬浮巨石阵

source: Flotilla
zh: 短途船

source: Flotsam
zh: 杂物储藏舱

source: Flower Power Powder
zh: 神奇的花粉

source: Fluxed Condensates
zh: 熔融冷凝物

source: Fluxed Condensates Reaction
zh: 熔融冷凝物反应

source: Flycatcher
zh: 飞燕级

source: Flycatcher Blueprint
zh: 飞燕级蓝图

source: FoF Cruise Missile
zh: FOF巡航导弹

source: FoF Heavy Missile
zh: FOF重型导弹

source: FoF Light Missile
zh: FOF轻型导弹

source: Focused Afocal Medium Maser I
zh: 聚焦无焦点中型微波激射器 I

source: Focused Afocal Pulse Maser I
zh: 聚焦无焦点脉冲微波激射器 I

source: Focused Anode Medium Particle Stream I
zh: 聚焦阳极中型粒子束 I

source: Focused Anode Pulse Particle Stream I
zh: 聚焦阳极脉冲粒子束 I

source: Focused Medium Beam Laser I
zh: 聚焦中型集束激光器 I

source: Focused Medium Beam Laser I Blueprint
zh: 聚焦中型集束激光器蓝图 I

source: Focused Medium Beam Laser II
zh: 聚焦中型集束激光器 II

source: Focused Medium Beam Laser II Blueprint
zh: 聚焦中型集束激光器蓝图 II

source: Focused Medium Pulse Laser I
zh: 聚焦中型脉冲激光器 I

source: Focused Medium Pulse Laser I Blueprint
zh: 聚焦中型脉冲激光器蓝图 I

source: Focused Medium Pulse Laser II
zh: 聚焦中型脉冲激光器 II

source: Focused Medium Pulse Laser II Blueprint
zh: 聚焦中型脉冲激光器蓝图 II

source: Focused Modal Medium Laser I
zh: 聚焦增强模式中型激光器 I

source: Focused Modal Pulse Laser I
zh: 聚焦增强模式脉冲激光器 I

source: Focused Modulated Medium Energy Beam I
zh: 聚焦调制型中型能量光束 I

source: Focused Modulated Pulse Energy Beam I
zh: 聚焦调制型脉冲能量光束 I

source: Focused Void Bomb
zh: 聚焦涅槃炸弹

source: Focused Void Bomb Blueprint
zh: 聚焦涅磐炸弹蓝图

source: Focused Warp Disruption Script
zh: 聚焦跃迁干扰脚本

source: Focused Warp Disruption Script Blueprint
zh: 聚焦跃迁干扰脚本蓝图

source: Foiritan Sculpture
zh: 佛里坦雕塑

source: Foiritan Voucher
zh: 佛里坦投票券

source: Folkloric Painting
zh: 民俗绘画

source: Food-Borne Toxin
zh: 食物毒素

source: Fools Crokite
zh: 假克洛基石

source: Footwear
zh: 鞋靴

source: Force Cable
zh: 力场线圈

source: Force Field
zh: 力场

source: Force Field Array
zh: 力场阵列

source: Force Recon Ship
zh: 力场侦察舰

source: Force Repeller Relic
zh: 古代力场排斥器

source: Force Unanchor
zh: 强行解除锚定

source: Forcefield Array
zh: 力场阵列

source: Foreman's Head
zh: 工头的头颅

source: Forged Waypoint Logs
zh: 伪造的航标日志

source: Forgotten Debris
zh: 遗忘的残骸

source: Forgotten Sleeper Artifact
zh: 遗忘的冬眠者人工物件

source: Forlorn Hope
zh: 最后的希望

source: Forlorn Sleeper Artifact
zh: 弃置的冬眠者人工物件

source: Former Slaves
zh: 获释的劳工

source: Formula for Septicemic Agent
zh: 败血病原体的配方

source: Formur's Tempest
zh: 弗默尔的狂暴级飞船

source: Forsaken Stockpile
zh: 抛弃的贮藏柜

source: Fortified Amarr Barricade
zh: 艾玛阻隔带

source: Fortified Amarr Barrier
zh: 艾玛屏障

source: Fortified Amarr Battery
zh: 艾玛炮塔

source: Fortified Amarr Bunker
zh: 艾玛堡垒

source: Fortified Amarr Cathedral
zh: 艾玛大教堂

source: Fortified Amarr Chapel
zh: 艾玛礼拜堂
